Algoritmos e Estruturas de Dados I
2020/2

Lista Prática 01
Marlon Ferrari
•
25 de ago. Editado às 25 de ago.
100 pontos
Data de entrega: 20:00
Desenvolva a lista a seguir utilizando as estruturas previamente conhecidas. Utilize Switch Case quando possível e DO-WHILE é um diferencial;
Entrega: Link do repositório GITHUB.

Lista_01.txt
Texto
Comentários da turma


Seus trabalhos
Atribuído
Comentários particulares


LISTA DE EXERCÍCIOS 

1- Criar um programa que leia dois números inteiros, e que solicite ao usuário qual a operação 
deseja realizar entre esses números. Caso o usuário digitar o caractere “*” será realizada uma multiplicação, 
caso seja digitado o caractere “/” será realizada uma divisão, caso seja digitado o caractere “+” 
será realizado uma adição, e caso seja digitado o caractere “–” será realizada uma subtração.

2- O cardápio de uma casa de lanches é dado pela tabela abaixo:
Código Produto Preço Unitário (R$)
---------------------------------
100  Cachorro quente   R$ 1,70
101   Bauru Simples    R$ 2,30
102   Bauru com ovo    R$ 2,60
103   Hamburguer       R$ 2,40
104   Cheeseburguer    R$ 2,50
105   Refrigerante     R$ 1,00
----------------------------------
Escreva um algoritmo que leia o código do item adquirido pelo consumidor e a
quantidade, calculando e mostrando o valor a pagar. Não será necessário exibir o produto
e o valor, somente o valor final

3- Crie um programa que funcione para uma votação eleitoral. Existem três candidatos:
33 - José Couve
25 - Joana Bravo
10 - Roberto Nove
0 - Voto branco
4 - Voto nulo

Deseja-se saber:
- O candidato vencedor;
- O total de votos em branco;
- O total de votos nulos;
